sí
[Música]
no
buena suerte
día de hoy de hoy día es el único que
visito a mis hijos romances al panelista
y peligra
y por supuesto y ha hecho me llena
formal no más picante
la intención es que la gente siga lo más
bueno posible
sola y soltera
[Música]
hoy no se trata de amor cuando solo
soy soltera esto no es amor
[Música]
hasta las tú curioso día
hay unos rumores fuertes fuertes de que
han retomado las conversaciones con
fabio sin gracia
aunque es imposible yo lo sé pero los
rumores en las redes están
[Música]
veamos en qué situación se encuentra mi
queridísimo amigo bueno yo creo que los
cambios se están empezando a notar yo
creo que los cambios están empezando a
tratar
definitivamente tendremos que hacer
algunos cambios
ustedes qué opinan cierta para todos
algo tenemos vida señores hemos tenido
el vídeo sr
volvía
aunque bien es good morning no será un
varices tomando por el lado amable es el
ébola qué es eso una oreja
tratamiento para tus varices infórmate
bien de lo que son varices antes de
opinar empápate viendo el tema para que
no quede como exploran te trata de
bienes
nunca cambia se han visto con mi cola
parece que todavía no está tranquila
está deprimida lo extraña
estas imágenes nos voy a aclarar el
panorama de todos
a ver
[Música]
d
no señor usted admiro bien imponer mi
nada
en las manos pero cuando estoy contigo
ya no existen los horarios pero cuando
estoy contigo
esto ya lo hemos oído muchas veces
[Música]
debes darle algo especial
hermoso romántico pero déjame decirte
querido fallo
para ti
y ahora
online
hay quien dijo de recibir
[Música]
no quiero que
mañana me escucha el mundo
[Música]
no no no
no creo que he cambiado carnes pañuelas
por mí mismo
está recontra bueno pero no no parece
que las alarmas se han disparado más en
algunos programas incluso le han
vinculado
en ese lado pero yo creo que las alarmas
van por otro lado y es aquí donde se
quita un poco de fabio tampoco es
definido por el día 10
el señorito
está pretendiendo su corazón instalarla
[Música]
o no
no estaría bien
ah
soltera por un tiempo pero acá pasar yo
a los agujeros amigos compañeros
trabajos
estamos con gusto a las hermanas en
realidad
o no
yo les digo esto
sí
cuando me choca o no
[Música]
piensa mal y acertarás
e
[Música]
de todo
si estas fiestas por las que pasan como
el 5 está atento al escenario y sus
propios amigos como que supieran algo
y nos vienen éxitos con mi madre cuidado
pero cuidaba américas de la respeta por
favor se rompe que es terrible chicos
con su apetito
a marcar el de chontales jamás de
entiéndelo
ya es así es un buen truco
[Música]
santa te gusta mayra nacho y marco la
más bella haría una linda pareja sería
el razón se parecen a ken y barbie
lo que calmar me tengo que respirar
tranquilo yo sólo sé que si alguien está
pretendiendo mi meditación y porque es
mi meta
nada me mira vamos a ver lo que sucede
con este posible romance que estaría
surgiendo y creo que nadie ha apuntado a
ver el éxito de embargo pero ellos lo ve
así como que en silencio
está mirando a su versión de poco a poco
fabio si quieres recuperarla
después tuvimos tres programas enteros
los quiere recuperar
vamos a hacer que termines
[Música]
por qué me estás viendo
el respeto a la causa
en el problema de las imágenes
fotos se asoma a la ventana será que
quiere saludarnos no todo lo contrario
se acerca a la ventana para cerrar las
cortinas y quien aparece rojo es el
amigo de la yajaira
[Música]
m
con televisa
[Aplausos]
llamado por lo menos 3
sirve mucho me siento estafada
salvo que pasado en el estado con uno de
los mejores amigos de ella que era
presencia imagino en casa compartiendo
con bastante
porque hace mucho frío
a acompañarnos
pero después mi mamá
todos
la gente
por 15 picados al mercado hoy más
imágenes dijo y descubrieron que a
mentir
y yo no siento nada más
y alto dijo ah pero porque ponen todo
eso que yo entiendo porque no pone firme
las imágenes
dónde está el encarar los hay con el sol
y no se volvió y sus un país
nada más
muchachos
para salir a este
voy a encarar de una vez
porque hay que decir que pequeños con de
yo no me escondo de nadie yo no me
encontraba depender de él
no me voy a comprar
y qué
y yo creo que no
y quiero buscar comida del estado y
tarde
con está ok relevista
unas imágenes no pueden dejar entrever
otra situación que en realidad no
haciendo nada
y ya sabes te perdiste minsa cucho es
fácil sólo tienes que subir to the beat
o ir al canal de youtube
suscribirte y no te vas a perder
absolutamente nada
bautizado hoy de tu cintura una noche de
locura se ha quedado detrás de mi piel
cuando estoy sola
sólo pienso en volverte a ver cómo está
tu boca
[Música]
una historia donde está involucrada
manía fumado recordar en que hace tiempo
se especula que saliendo y hay algunas
reacciones y comentarios extraño lo
vamos ir viendo a continuación se los
acompaña derechos titulares
han obligado deja sentido mensaje en
instagram tras la muerte delegar
vania blue dado se despide de legarda
gracias por ser el hombre o que necesite
vale un lugar rompe su silencio y dedica
emotivo adiós al cantante he hablado y
su comedor mensaje tras la muerte de
legarda tenía blue dado a legarda
fuiste el hombre que necesite
[Música]
de las cámaras no sabía que sigue
existiendo una clínica como que
empezaban a salir a conocerte
[Música]
la estoy pasando bien pero suena el
suelo y esto somos otra vez esta tortura
que me debilita mi corazón sigue
necesito que jamás pasará más desde la
zona
deseado
galácticos nos perdimos al llegar muchos
se preguntaron por qué iban e instaron a
las personas más cercanas a él si lo
conoció del estado mina afectada general
inicialmente es una palomita y un
comentario pequeño y después ya se vio
en la obligación de que no importa como
finalizó hoy no importa ni nada sólo sé
que no merecía sirte de esta manera
gracias por ser tan espiritual y ser el
hombre que necesite
espero que veas los suns más hermosos
desde el cielo
y muchos de ustedes son muy
cuál es la palabra que les podría decir
sin ofender los pero es que critican
mucho
y
no deberían ser así
aunque otra cosa que quería decirles es
que pues si bien algunos imponen porque
es activo y activo en los comentarios es
porque a veces no me gusta leer las
cosas que me ponen así pero no
esta noticia al igual que a todos
se me van las palabras son solamente
pero lo único que puedo decir que yo
tengo un nombre ahora mismo el costado
que
cada vez que me siento yo mal es el
primero que me abraza
el primero que me abraza que está
siempre conmigo en vez de transmitir
otra cosa tan crítica que te critique
que porque no opina que porque opina que
por no que sanz critique que te critique
que porque no opina que por que opina
que por noche
nadie sabe lo que la otra persona siente
ustedes no están dentro de mi corazón yo
no estoy en todo el corazón el miedo es
temporal pero el arrepentimiento es
eterno no dirás nada sobre legarda no
voy a poner ningún post por respeto a
muchas personas de su entorno y el mío
los que me conocen y ya conversaron del
tema conmigo saben cómo me siento
solo te dije que aún no asimilo nada van
a extrañar a saleh garda a pesar que ya
no hayan tenido comunicación
me cuesta asimilar muchas cosas te
arrepientes de haber dejado legarda me
arrepiento de no haber hecho las cosas
bien eso es todo
entiendo la postura de banja en sus
respuestas que ya no puede defenderse de
más hasta que hay algunas palabras de
más hasta que cuente quizás como acabó
la situación pues no fueren
las revoluciones y nada más
esta situación
en la hora
bueno este símbolo
gracias por egresados
no sé qué forma tiene en mente
[Música]
pero no veo bien
t
sí